3.2でやること

Bug

- 1人しか著者が居ないとき，last, first 形式で名前を書いていると，カンマ
  区切りと誤認する．

Still working...

・表モードで表示する項目を選択できるようにする．
  (TABLE= 0100100100101000111100101110 みたいにするのが妥当？)
 - 横長表示できるようにcssをいじる．

・その表やリストをRTFに書き出せるようにする．(Wordでの利用対策) 

[DONE] ・bibでリストを表示する機能．

[DONE] ・bibから追加する機能． 

Idea...

・統計モード (現在の検索結果に対して)
  - 年別業績数の推移 (種類の積み上げグラフ)
  - 頻出著者 Best 10 -? pie chart
  - 頻出tag  Best 10 -> pie chart

#・iPhone用表示？

分散文献DBからのPull
・リモートPMANからの検索結果を統合する．
 - bibtexモードでのRSSにはbibデータが載るようにした．
 - 複数のPMAN-bib-RSSからデータを取得し，それぞれをローカルDBのbibと同じフォーマットのdbにしてやる．その際，サイト毎にptypeを指定する．
